今日は投稿中に学校指定のカバンと間違えてランドセルを背負っていることに気づいた のはいはいどうせ私は残念よでもそれはみんなには内緒今この状況に対する言い訳を試案中よ今日も私の完璧な一日が始まるわーもうもうもうもう  馬鹿にされるハンデよハンデあっそうか実家に来てたんだっけ  昨
日まったくああいう時は意地悪なんだからさてとりあえず着替えたいけれどこれいつもと違って旦那様の前で着替えなきゃいけない奴だ  白まあまあ大丈夫かしっかり眠ってるみたいだし どうしていつも謝るの貧しかったら不幸なの綺麗な着物が着れなかったら可哀想なの精一杯頑張ってもダメだったんだから仕方ない じゃない人間なんだから誰でも何でも思い通りにはいか
ないわ一緒に頑張ろうよ戦おう  謝ったりしないで私の気持ちをおじい様お話ししていただけましたか その頼んでくださると言ってくれたのに 読み書き参述はいらないにゃん大きな花火をあげてみせるわ  もうつまらない早く授業を進めなさい  何を情けないわねそんなんだから舐められるのよそうなのじゃあ仕方ないわねあなたを逃がさないためその通り
よ返答を行きましょう この定律所からバスが出てるわ言ったことあるの怒っているよね誰かに夢を見せるならまず自分がその夢を信じるべき そんなことが言えるとは思わないんだけどあなたが腹を立てているのは全然別のこと待って帰る前にこれを食べて覚めたらもったいないわ ラブホテルよラブホテルよただいまーばーちゃん兄ちゃんお日さ会社だと思ったのになー 一週間お風呂掃除かーおっきなぼー? ふんーだいい気味だ
よーくっそーお兄ちゃん怒った入るときは靴下脱いでーいつこっち水虫になるよー臭いのは嫌だよー知らないなんかすげー怒られたあんたでっけーから近くにいると意外と邪魔だよなー  わかったやっべー超かわいい子と一緒になっちまったぜあーもう緊張してうまく喋れないよ俺のバカって顔に書いてあるわよだいたいさあ私結構気遣いやだと思うんだよね ロリコンか ヒュ
ー大丈夫 今日という今日こそ私が何とかしてみせるうちだって練習自衛が近いんですから  頑張れこそきそれをおろそかにしてるんじゃないんですか残念です私もできればこんな手段を取りたくなかったんですけど あの時はちゃんと脅しになるか自信なかったんだけどやってみたら案外聞いたのよねー あなた運命論は信じる? あらかじめすべての物事はそうなると決まっている再現性がなく非科学的でも運命は存在しないと断ずるの
もまた非科学的 どんな事象も起こり得ないことでない限りは起こり得る結局のところ運命とは起きてしまったことをどう呼ぶか あなたはこれをねえ私も探す本当に風景撮ってただけか確認して違ったらぶん殴ってやろうと思って あんたが本当のこと言ってたら問題ないでしょ無理私携帯持ってないから携帯でツイッターとかネットやってるより音楽聴いてる方がいいし cd で効く
派なの気のなくした cd何卑屈になってんのよいつもの奴はどうしたのよ進めば2つなんでしょ なんでよだから逃げたかったのに馬鹿みたいに進めば2つって言うから私が逃げなくて良くなったのは あんたのおかげなの私から逃げないでよ痛いことあったら言ってよ いつもみたいに鬱陶しく進んできてよそんないいものじゃないわ特に女子の選手寿命を知っているかしら10代後半から20代前半と言われているは肉
体的  金洗面などの環境ただ理由はあるけれど昔ねそんな限られた大切な時間を一時の感情で無意味な道に費やしてなぜそうなったかを忘れないための後悔の象徴よ 問題ない緊急修理は済ませたまだしばらくは戦えるさ敵はまだ近くにいる警戒 を解くわけにはいかないいや結構だわかるかどうやら治りが遅いようだ最低限の処置はしている心配は無用だおかしなことを聞くことだな  私た
ちは戦うために生まれた存在だそのことに疑問はない私はただいまー 私一人なんだけどねどうしたら帰れるのかしら私は出ていきます そうですねもう少しだけわかりましたただ今だ圧倒的に暇結局あの日から何のおとさたもなく放置プレイさすがに緊張感もなくなりますよねー  困りますすみません止まりは無理です 何がですか言いたいことはそれ
だけわかってるわよそんなことを私たって  遅くなってすみませんそれなら仕方ないよ平気平気なんとかするからどういうつもりどうしてここにあなたの 名前があるの私の仕事を奪わないでこの海風もそうです気持ちいいと思う人もいれば  肌や髪がベトつくから好きじゃないっていう人もいるんですこうして出会えたのも何かの縁ですから人生の先輩から素敵なアドバイスをしてあげます 私の人生
にも決して大きな夢や希望はありませんでしたそれでも私は自分の人生に意味を見つけられました  夜どんだ水が溜まっているそれが一気に流れていくのが好きだった決壊し解放され走り出すよどみの中で蓄えた力が爆発してすべてが動き出す トイレで着替え学校と反対方向の電車に乗りいつもの学校から私一人だけが飛び出して果てのない旅に出る  馬鹿にしないでくださいいつもは大事なお仕事
なんですから気を張っています でも今日は楽しい席なのねちょっと気が揺らんでしまいました  驚きましたこの治療気ぐらいが高いことで有名な種類だと思ったんですけど別にすねてませんよちゃんと仲良くしますできますちょっとあんなに思い切りつつかなくてもいいじゃない  友達なわけないでしょあんなちょうれんこれ 俺を  帽子帽子
私の帽子がない そうよ私が勝ったんだからねそっちの世界へ連れ帰ってもらうわよ私のこと何か知ってるのうっせーぶっ  舐めてんの必ず捕まえてやるって伝えなかった シンコも以上からところであれって彼女おはようございます今日は元気ないですねーお会いできて感激です  今日から仲良くしてくださいねセンパイどうかしましたか俺
兄が好きだったバンダですわかってるじゃないですかそうなんですよすごくすごく広大で  景色がどこまでも広がっていくイメージでこんなチンケなカニンゴマなんて今は撮ってますけどドキュメントでもいいなぁプレイヤーごとあげますよ新しいの買いますから問題ないです はーいまずはオリーブオイルとニンニクで香りをつける ありがとうにる仕上げはバジルを振りかけてだったら私が残りますダ
メあとのことは任せてください機嫌直してくれた そうだっけ何かあったっけ一緒じゃない時もあるかもしれないけどいつだって一番大切な友達は ねぇ3600円あったら何ができた私は一言たりとも暑いつらいまでだなんて言ってないよ なんて他人のお金を使いたいと考えたこともないし結論としてアイスが食べたいなんて未人も思ってない  何を褒めしてるんだよちなみに私は修行中の身だから一切の試行品の摂取は禁じられて
いるんだよ秋の終わり収穫された農作物を農民が売りに来る頃私ははい順調に進んでます  久しぶりだね心配してくれてありがとうカトロカールの売り上げはどう待ってくださいご承認がいれば作ってほしいものは久しぶりに 話すに与えすること話した 今日さいつもペア組んでる子がお休みでよかったら僕とやらない  家のテニス部のことなんだ
けど知ってるかなすっごく弱いんだ人数も少ないし3年が引退したらもっと弱くなると思う それでテニス部に入ってくれないかな 引っかかった前は勉強大嫌いだったのにそこまで将来のこと考えてるの まだわかんないけどここから出ていくつもりはないなここから見てたいつもこうしてあの時私は泣かないって決めた なって海の中に無事だってことを信じてるまた私の入れない
場所で笑ってる 私は今でも突然申し訳ありませんお嬢のそばについて見分を広めよと  いやこれはこの学校指定の制服がどうしても見つからなくてところでお嬢には最近とても素敵な恋人ができたとか  よろしければ私にも紹介していただけませんがそして時間にお会いすると何度も頼りがいのある方ではありませんか 久しぶりだね  いや昔に比べたら随分会う機会も
増えた方か何してもまたこうやって会えて嬉しいよ その感じだともしかしてまた忘れちゃったの心外だな あの時君はあんなに忘れないって言ってくれたのに売店でお菓子買ってきた まだ準決勝の途中だから 今回の相手は手強くて使いどころが難しかったから  でも決勝では
やってみる  いや大丈夫かなごめんなさいです  今食事中ですので あの何でしょうか あなたはこの学校は好きですか 私はとってもとっても好きです  前は話す人も仲の良い先生もいたんですけどでも今は学校の中というのは独特な社会として機能
していて その空気を外に持ち出されると困惑してしまうだから学校の中でずっと生きていければと思う人も中には出てくるのだろう そんなことはさておいていい未来を釣りたいそのためにはまず釣り糸を垂らさないと始まらない 授業どうだったはぁ主様一生懸命剣の修行をする主様を見て私応援したくこのようなものを作ってみました  何があるというわけではないのですがはい申し訳ございませんこのままだと
いつか主様がオオカミに食べられてしまう なので私働きに出ようかと存じますどうぞ よかった手紙見てくれたんだ食堂で言えたらよかったんだけど  誰にも聞かれたくなかったからずっと言いたかったのそこまで言うならいいよ待ってこれ有効の印飲んでみて気になるって言ってたじゃん 大丈夫だって鼻水なんて入ってないよなんちゃって 順調にたい
ねあなたのそばにいたかったやっと二人きりになれたわね あなたはずっと私を騙していた両方答えて私の心をねじまげて従わせて動かないで  信じたいだから奴隷になってでも見ないだよ変態そんなに初恋の味が知りたいのかな  上もうこのように未練はないね頭を下げるやつを殴るねーなぁ今回は許してやるよ酔っててついを下
すねー  町も町なら学校も物騒だなぁ面白いこの学校なら手がかりがつかめそうだ街はな 大昔この村の青年に頼まれたんじゃこの村の麦をよく実らせてくれとじゃあからそれからずっと守って きた じゃが方策を続ければ大地に無理がかかる  時には身の利を悪くせんとならところが村の連中はわっちの気まぐれだなどと言い
よそれは違いますよよくトラブルに巻き込まれます  周りからは不幸に見えるのかもしれません あの体質は欠点じゃない彼の優しさは人より不幸だからこそだと思うんです 他人の心配をすることができるとっても強くてかっこいいんです心配しないでください彼は私が守りますから最終決戦に向かう主人公を引き止めたいんだけど  世界の平和のことを思うと止められなくて恋と使命の間で揺れながらも諦めまじりに寂しそうににこっと笑う
悲しくて悔しくて辛くてどれだけ泣いたか  私はあんた以上に無悔を受けたずっと心の中にバーベルが突き刺さってる だから謝る理由なんてないあの子の成長の秘密が分かればもっと強くなれるかもしれないでもそれはあの子を利用するってことで返さなきゃせめて精一杯 それでいいよ今君が反応したみたいにこれから戦う中でいろいろなことを感じてそう 戦い方は嫌でも身につく君
は臆病だねチーズ遅れました ってせっかく階段ダッシュしてきてやったのに損した別にいいじゃんひとちらにつき120エロティックでデンジャラスな成分が足りないという結論に至りました たまにはそういうのもありだと思うよろしくお願いしますでしょ先輩方には礼儀正しくしなさい  皆さんと仲良くできるように頑
張らなくてはねそうでしょうか私はそうは思いませんよ今日は大切なお話があるんです  体は綺麗にしてきました起きないといたずらしちゃいますよ申し訳ないんですけど実は入部するのやめさせてくださいって言いに きたんです でもでも私運動家だし文化系のクラブもよく分かんないし私やってないだけでいいと  何かしなくちゃいけないような気がするんだ
けど一体何をすればいいんだろう私ね最近夜眠るのが怖いの想像しちゃうんだ二度と目を覚ますことができないんじゃないかって  でもその怖い気持ちがスーって消えていくのこんな毎日が続くならとっても幸せだけど  でもそうしたらきっと体がなまっちゃうので嫌だなどうしてここに旅行は私もお父さんが仕事入っちゃって
それで今年は家でのんびりしようってこと になって私もね今日散歩するなら絶対にここだって決めてたんだでもあの頃は私と友達になったりしたらきっと今も私は一人だったと思うの  本当にありがとうね本当に美しい星何度見ても心を奪われますあなたも懐かしいですか  私だってたった2ヶ月留守にしただけで昔からこの目で見るのが夢だったのですあらもうその時間このテラスからの眺め
はつい時を忘れてしまいますね また明日の授業もよろしくお願いしますねそこは家じゃないんだん  焼きたてのパンの匂い家の方にはないなぁサンクスうでから私とですかそうなんですかうん  名簿見てクラスの全員いつ友達になっても大丈夫なようにすごいよかった友達ができて私そういうわけでも多分大した長所もない僕にはこの先 これ
以上は望めないような才能僕の進む道を教えてくださいただいま 何ちょっと待ってよ母さん楽しいし成績だって上がってるし 大学も就職も母さんが行けってとこ行くからお願いこのまま行かずしまった暗い時に逆らっちゃったやばい見つけた違うあなたに用はない  嫌がらせじゃない事実だからそうつけてもらったここでは話せない正確には私の方が待っていたダメ気象時間まで11時間ある私は無駄それが私の中
にある ただ一つの命令私は7年間外部から隔離されていた大丈夫完食これが人間 パーストキスのやり直しね助けてくれてありがとうそれでこれからどうするの 仲間私以外に居度くなぁいつの間に冗談まあどうせクランは作るつもりだったしね パスワードが娘の誕生日ってバカみたいセキュリティ意識なさすぎるでしょだから20属性
の可能性もあるから調べてみるね あっすごい20属性の子って私以外は初めて見た 魔法を使うには魔力を属性変換する必要があるんだ  初めての属性変換を強烈な体験となり記憶に残るだから下手な師匠が手引きすると変な癖が何も辛くなくなった  貧しい暮らしの中親に売られた時でさえ悲しくはなかった自販の指示に従っただけなのでお礼を言われる筋合いはないから
指示されてないことはこれを投げて決める今あなたと話すか話さないか決めた話さないが思って話すが裏だった裏が出たから話したさよなら10分遅刻なんとなくどっちが好き私はこっちの方が好き  渋くて大人な感じがするわかんない私をなんだと思ってんのするわけないでしょでもたまにこういうことしたくなるの制服着て学校行って部活行って家戻って なんかたまにそういうの全部捨てて18切符でどっか旅立ちたくなるこれは
その旅代わりみたいなもんをそうを追い上げピンボー納得無職のピンボーに山一位ない名案お前これ見なかったこと見てないこれ 財に違う旅人か弱い旅人目的果てしなくといい3日衝撃の地実  ドロボピンボーリー追い上げー なんてた安いこんなに簡単に触れられるのに私はあの時  女の子だから多分いっぱいちゃいちゃして体
が馴染んだんじゃないかなぁ ねぇなんで布団から出てこないのスーパー賢者タイムですかそれとも私の服汚して反省中なんですか ママの親友が秒弱なジャズシンガーで港にやってきた米兵さんとの間で産んだ子なのさあね  キャベツ畑方式よりコーナトリ方式の方がいく分好みコーンはどうやってとります缶スープってコーンがへばりついちゃうでしょ
あっ生できなかったり許可なく破棄しちゃいますとその首輪が作動し 大丈夫ですよ掛けたのを捕まえればちゃんと外れますからをあの戦闘の子やつらは再び悪事を働くべくこの地上へやってくるんです  来たの遅かったじゃないあんたあのキツネ女のこと名前で呼んでたでしょ私がみよじだとあんたの中で私
の方が優先順位したみたいじゃない  私そんな脱ぎってないわよまあ所詮はゲームなんてお子様の遊びだけどね私はロックゲームまで天才的だなんてあたしってどこまで完璧なのかしらそう  暑いからまたきたみんな消えちゃえばいいゲート ああもうこれちょっと嫌だ共犯者その私死にたくない16位それはと
ても暑い夏の太陽のような笑顔と氷のような人に  申し訳ありません何かご用でしょうか昨日社会科見学にいらした先生にそう呼ばれていました  私のことをご存知なんですか私と競争でもしませんかその答えを探していますそれを見つけるのが先かお友達をここに連れてくるのが先か  でも引き受けてくれませんか競争相手がいた方が私も頑張れるのでただ帰れる場所が欲しい  良かったことなん
て一度もない ちょっと待ってくださいここはどこですか  建物の中からどうやってここに一人でできます全部見られたまたお風呂にしっかり入れるとは思わなかったな